Problema:
sincronia del tiempo del reloj con el tiempo de respuesta del reloj:
se pretende que se coloque solo una ficha por presion, sin embargo, las iteraciones del reloj son practicamente constante, el toque 
de "entrada" debe ser de unos pocos nanosegundos para evitar colocaciones indeseadas:
si el boton se deja presionado se coloca una ficha en cada ciclo de reloj. Deberia colocarse 1 ficha por ocasion que se presione.
Solucion:
se soluciono con un contador de un bit: se mantiene en falling edge (se activa solo cuando esta en falling edge), se activa apenas se apague (se almacena cuando se suelta, cuando el reloj se enciende, el 1 pasa y se activa el mecanismo de colocar ficha). De esa forma previene que se coloque mas de una ficha por presion (incluso cuando se deja presionado).

Problema:
Se debe comenzar en 1 y pasar a 2 cuando se presiona un boton. (Alternar jugadores).

Solucion:
2 contadores, coloca uno de ellos en 1 y el otro en 2.  

Problema:
se cambia de ficha por columnas, pero debe ser un cambio constante para todo el tablero. 

Solucion:

Proxima semana:
1) algoritmo para verificar jugadas
2) algoritmo para determinar jugador
3) corregir error de saltarse turnos

